# Руководство по внесению изменений в Big Project

Мы рады любому вашему участию! Мы стремимся сделать процесс внесения изменений в Big Project максимально простым и прозрачным. Вы можете:

- Сообщить об ошибке
- Обсудить текущее состояние кода
- Предложить исправление
- Предложить новые функции
- Стать сопровождающим проекта

## Мы разрабатываем на Github

Мы используем GitHub для хранения кода, отслеживания проблем и запросов на новые функции, а также для принятия пулл-реквестов.

## Мы используем [Github Flow](https://guides.github.com/introduction/flow/index.html)

Пулл-реквесты - лучший способ предложить изменения в кодовой базе. Мы активно приветствуем ваши пулл-реквесты:

1. Сделайте форк репозитория и создайте свою ветку от `main`.
2. Если вы добавили код, который должен быть протестирован, добавьте тесты.
3. Если вы изменили API, обновите документацию.
4. Убедитесь, что все тесты проходят.
5. Убедитесь, что ваш код проходит линтинг.
6. Отправьте пулл-реквест!

## Все ваши вклады будут под лицензией MIT

Если коротко: когда вы отправляете изменения кода, ваши материалы автоматически подпадают под ту же [лицензию MIT](http://choosealicense.com/licenses/mit/), которая покрывает проект. Если у вас есть вопросы, не стесняйтесь обращаться к сопровождающим проекта.

## Сообщайте об ошибках через [систему отслеживания проблем](https://github.com/msg-company/big-project/issues) Github

Мы используем GitHub Issues для отслеживания публичных ошибок. Сообщите об ошибке, [создав новую проблему](https://github.com/msg-company/big-project/issues/new) - это просто!

## Пишите отчеты об ошибках с подробностями, предысторией и примерами кода

**Хорошие отчеты об ошибках** обычно содержат:

- Краткое описание и/или предысторию
- Шаги для воспроизведения
  - Будьте конкретны!
  - Приведите пример кода, если можете.
- Что вы ожидали
- Что произошло на самом деле
- Заметки (возможно, включая ваши предположения о причинах проблемы или то, что вы уже пробовали, но не сработало)

## Лицензия

Внося свой вклад, вы соглашаетесь с тем, что ваши материалы будут лицензированы под лицензией MIT.
